4 .

 

Disyllaba in ὦ Arcadius et . Theognostus praetermittunt
unumque affert sed obsoletum Etym. M. 147,·48. ,θῶ fidam (scr.
βώσω) unde βάσις, βοτόν et, puto, βοῦς. Alterum Schol. A. ad
ΙΙ. vi. 500. sed dubitanter: γόον ἀντὶ τοῦ γόων συνεστάλη ἦ ἀπὸ
βαρυτόνου. Etym. M.-238‚ 23. ὁ μὲν Ἀπολλώνιος δευτέρας συζυγίας
ἀυτὸ εἶναι λέγει καὶ παρατατικοῦ κατὰ συστολήν· ὁ δὲ “Ηρωδιανο“ς
δευτέρου ἀορίστου, recte sine· dubio si fid usum refertur, sed hoe
nihil impedit quominus, quod pro aoristo valet, >nativum imper-
fectum esse dicamus. Neque alia est sententia de homerico Me,
de secunda praes„ medii καταλόει apud Aristophanem, et hesio-
dio (μὴ ἔσθειν μηδὲ) λόεσθαι Op. 149. vcnjus ‘accentum Passovius·
in penultimam transferri jussit, 'cui facilius concedam in Scolio
XXI. (Athen. p. 695.) pro λόει λοεῖ corrigenti etsi in huiusmodi
carmine* ne id quidem necessarium duco. Verbi θόω vestigia
nulla nisi apud Grammaticos3 Etym. M. 460, 14. θώραξ παρὰ τὸ
θῶ τὸ ἀπολαύω, ὁ μέλλων fiebam, — θῶσθαι (ut ὑπνῶν) οἱ Δωριεῖς
τὸ εὐωχεῖσθαι (v. Bast. ad Greg. p. 357.) θώμενος θοινώμενος
Hesych. quae eadem ad θείω ’τὸ τρέφω referuntur ut μῶσθαι μ ad
μάω. Ζόω assumtum est ex Hesyclnii glossa Ζούσθω ζωννύσθω.
Πόω ex Etym. M. 698. 51. πῶ - ἔστι καὶ ῥῆμα παρ’ Αἰολεῦσιν,
οἷον χαῖρε aecci πῶ - ὅπερ λέγεται ἐν ἑτέρῳ σύμπωθι κατ’ ἐπαύξησιν
ὡς ζῆθι καὶ ζῶθρί, idque principium est temporum obliquorum
πέπωκα et πέπομαι (ut δέδωκα et δέδομαι) et latini· buo '(imbuo)
ut luo a λόω,” sed significatione factitiva. Illud vero πὸω, quod
Coraeus Atact. T. 11. p. 122. nomini πῶμα (operculum) et no-
vitio ἐμπώθειν (boucher) originem dedisse sumit, si unquam
germinavit, diu radicitus evulsum est. f ·

Quae sexto collocavi loco, eorum tredecim a Theognosto
p. 148. praetermissa sunt, nec solum thematica ut πλύω maja,
πύω, xiim, sed etiam vulgo recepta ut βλύω, βύω, xum: orffiw'
τρύω, φύω, φλύω, quod ipse omisissem una cum τρύὼ, quia⁸aliani
utri-usque formam φλέω, τρέω, iu secundo posui ordine, si sciri

posset utra· sit principalior. Omisi tamen 'verba in ’ὦ exeuntia, -

